# 税额抵免底稿列表-tccit_yh_taxcredit_data

## 税额抵免底稿列表-主表 t_tccit_yh_taxcredit_data

- **表名称：** 税额抵免底稿列表-主表
- **表名：** t_tccit_yh_taxcredit_data

### 表格列定义

| 序号 | 列标题 | 列名称 | 类型 | 长度 | 精度 | 非空 | 默认值 | 备注 |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1 | fid | fid | int8 | 64 |  | √ | 0 | id |
| 2 | fitemno | 行号 | int8 | 64 |  | √ | 0 | 行号 |
| 3 | fkdmse | 4.可抵免金额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 4.可抵免金额 |
| 4 | fqenddme | 8.前二年度已抵免额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 8.前二年度已抵免额 |
| 5 | fewblxh | 二维表序号 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 二维表序号,枚举: 1 :1 2 :2 3 :3 4 :4 5 :5 6 :6 count :合计 |
| 6 | forgid | 组织id | int8 | 64 |  | √ | 0 | 组织id |
| 7 | fynamount | 应纳税额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 应纳税额 |
| 8 | fbndmqynse | 2.该年抵免前应纳税额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 2.该年抵免前应纳税额 |
| 9 | fqsnddme | 7.前三年度已抵免额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 7.前三年度已抵免额 |
| 10 | fkjzyhnddmdse | 12.可结转以后年度抵免的税额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 12.可结转以后年度抵免的税额 |
| 11 | fskssqq | 开始日期 | timestamp | 0 |  |  | null | 开始日期 |
| 12 | fewblname | 二维表名称 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 二维表名称 |
| 13 | fbnyxdmdzysbtze | 3.该年允许抵免的专用设备投资额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 3.该年允许抵免的专用设备投资额 |
| 14 | fbnsjdmdgndse | 11.本年实际抵免的各年度税额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 11.本年实际抵免的各年度税额 |
| 15 | fsjdmamount | 本年实际抵免税额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 本年实际抵免税额 |
| 16 | fskssqz | 结束日期 | timestamp | 0 |  |  | null | 结束日期 |
| 17 | fbnkdmse | 13.可在本年抵免金额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 13.可在本年抵免金额 |
| 18 | fqynddme | 9.前一年度已抵免额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 9.前一年度已抵免额 |
| 19 | fsbbid | 申报表id | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 申报表id |
| 20 | fxj | 10.前五年度小计 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 10.前五年度小计 |
| 21 | fqsinddme | 6.前四年度已抵免额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 6.前四年度已抵免额 |
| 22 | fnd | 1.年度 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 1.年度 |
| 23 | fqwnddme | 5.前五年度已抵免额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 5.前五年度已抵免额 |

### 列规则定义

| 序号 | 键编码 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- |
| 1 | fid | fid |

### 索引定义

| 序号 | 索引名 | 唯一 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1 | idx_tccit_yh_taxcredit_data |  | forgid |
| 2 | pk_tccit_yh_taxcredit_data |  | fid |
